3. Cambio de notas definitivas
ART. 67. Pasada la fecha prevista en el calendario académico para el cambio de notas derivadas de los reclamos presentados, solamente podrán realizarse cambios con la autorización del coordinador de pregrado del programa al que pertenece la materia o de quien haga sus veces. Tal circunstancia será informada inmediatamente a la Dirección de Admisiones y Registro por la dependencia académica respectiva. Estos cambios de notas no se podrán autorizar después de dos semanas de iniciado el semestre siguiente al que se dictó el curso.
