ART. 29. Es deber de los estudiantes inscritos en los programas regulares mantener actualizados sus datos personales al momento de generar su recibo de matrícula. Los estudiantes inscritos en
programas no regulares deberán hacerlo al momento de la inscripción. También es deber de todos los estudiantes respetar la confidencialidad y la privacidad de los demás miembros de la comunidad universitaria, especialmente en lo referente a datos personales, conducta, registros académicos, y salud mental y física.
