ART. 97.

La dedicación académica máxima para un estudiante de pregrado durante el primer semestre de estudios es de 16 créditos. Lo anterior no aplica para los estudiantes del pregrado de Medicina y Arquitectura, quienes deberán consultar con su facultad lo referente a la dedicación académica asignada para ellos, ni para los estudiantes de programas no reformados.

La dedicación académica máxima para un estudiante de pregrado a partir del segundo semestre de estudios matriculado es de 18 créditos. Lo anterior no aplica para los estudiantes del pregrado de Medicina, quienes deberán consultar con su facultad lo referente a la dedicación académica asignada para ellos, ni para los estudiantes de programas no reformados.

Parágrafo. Sin perjuicio de los requisitos para todos los estudiantes de programas reformados dispuestos en el presente capítulo, los cursos de inglés que no hagan parte del plan de estudios, el curso Herramientas para la Vida Universitaria y los cursos de deportes no se consideran dentro de los topes definidos.

Ver régimen de transición sobre dedicación académica
