ART. 37. Los estudiantes elegidos para participar en las distintas instancias de la Universidad deberán cumplir con los siguientes requisito:
a) Ser estudiante regular en el momento de la elección y durante su
participación en la respectiva instancia.
b) Ser miembro del Consejo Estudiantil Uniandino.
c) Haber cursado y aprobado por lo menos el 25% de su plan de
estudios.
d) No haber perdido sus derechos políticos por la comisión de delitos comunes, según sentencia en firme.
e) No estar sancionados disciplinariamente por la Universidad.
f) No encontrarse en prueba académica.
