CAPÍTULO I
CAMPO DE APLICACIÓN
El presente reglamento de estudiantes comprende los derechos y deberes de los estudiantes de los programas de pregrado en la Universidad
de los Andes.
ART. 1º. Para todos los efectos, se considera estudiante de la Universidad de los Andes toda persona que se encuentre en alguna de las
siguientes situaciones:
a) Quien se encuentre matriculado para un periodo académico o
periodo intersemestral, en uno de los programas regulares que
ofrece la institución.
b) Quien se encuentre inscrito en cualquiera de las actividades que
adelanta la Universidad, distinta de los programas regulares.
c) Aquel a quien, habiendo acreditado el cumplimiento de todos los
requisitos para obtener el título, sólo le reste su otorgamiento en la
ceremonia de graduación o en el grado por ventanilla.
d) Quien se encuentre suspendido académica y disciplinariamente.
