ART. 13. Los estudiantes de la Universidad de los Andes deberán cancelar, en las fechas previamente determinadas por la institución y a favor
de ella, las sumas correspondientes a los derechos pecuniarios establecidos por concepto de la prestación del servicio educativo.

La Universidad ha establecido los derechos correspondientes a los siguientes conceptos:
a) Matrícula (véase el Reglamento de matrículas de pregrado).
b) Seguro de accidentes.
c) Derechos de grado.
d) Cursos de vacaciones.
e) Realización de cursos especiales.
f) Realización de exámenes preparatorios o equivalentes.
g) Exámenes de validación.
h) Materias cursadas por extensión.
i) Certificados de calificaciones o certificaciones extraordinarias.
j) Multas.
