2. Créditos de libre elección (CLE)
ART. 93. Todos los programas académicos deben incluir en sus currículos mínimo 6 créditos totalmente libres, denominados CLE, que los estudiantes deberán tomar de acuerdo con sus intereses. Estos créditos pueden ser escogidos libremente de la oferta general de cursos de todas las unidades académicas de la Universidad, siempre y cuando el estudiante cumpla con los prerrequisitos académicos exigidos para el curso si los tiene. Los créditos de libre elección pueden pertenecer a una misma unidad académica o a diferentes unidades académicas. Pueden ser usados para completar los requisitos de una opción, dobles programas, tomar materias diversas o incursionar en áreas extracurriculares, entre otros. (Véase el Reglamento de validación y homologación de materias).
