3. Suspensión académica
ART. 76. Suspensión académica. Esta situación implica el retiro forzoso del
estudiante de los programas regulares de la Universidad, por un semestre
académico. Es aplicable a quienes:

a) Estando en prueba académica total, obtienen un promedio acumulado inferior a 3,25 en el semestre de prueba.

b) Al finalizar su primer semestre en la Universidad obtuvieron un promedio inferior a 3,00.

c) Estando en prueba de reingreso o transferencia, no cumplen las condiciones académicas preestablecidas. Se entiende que la suspensión del estudiante se hace efectiva al siguiente semestre académico en el cual no obtuvo el promedio requerido para superar la prueba académica, sin que ello le impida tomar cursos en el periodo intersemestral. Los estudiantes que hayan sido suspendidos por razones académicas podrán inscribirse en cursos de Educación Continua, cursos libres, hacer uso del sistema de bibliotecas y del centro deportivo. Estos cursos no serán homologables ni darán nota a los estudiantes.
