ART. 6º. La Universidad se reserva el derecho de admitir o renovar la
matrícula a quien haya sido condenado con sentencia privativa de la libertad. El Consejo Académico, previa solicitud de la Dirección de Admisiones y Registro o de la unidad académica respectiva, según el caso,
será el órgano encargado de decidir sobre la admisión o renovación de
la matrícula.
Si el interesado considera que han cesado las circunstancias que dieron lugar a una decisión negativa del Consejo Académico, podrá solicitar
nuevamente el estudio de su caso al mencionado órgano.
Contra las decisiones del Consejo Académico únicamente procederá el
recurso de reposición, dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la
notificación de la decisión
