ART. 10. El coordinador académico del programa que acepta la transferencia tramitará, a solicitud del estudiante, lo relativo a la homologación
de materias que éste hubiera cursado en su anterior universidad. El
estudiante transferido deberá adelantar los trámites de sus homologaciones inmediatamente sea admitido, y terminarlos antes de la fecha
que la Dirección de Admisiones y Registro establece para la inscripción
de materias. Los procesos de homologación que no se inicien en ese
periodo no podrán realizarse después. Las calificaciones de las materias cursadas en otra universidad serán tenidas en cuenta únicamente
como criterio para aprobar o no la homologación, de conformidad con
el Reglamento de homologación y validación de materias (véase el reglamento).
