CAPÍTULO X
PROCEDIMIENTOS EN ASUNTOS ACADÉMICOS
Y ADMINISTRATIVOS
ART. 114. Todos los órganos y empleados de la Universidad están instituidos para ayudar a los miembros de la comunidad.

1. Para la resolución de sus asuntos académicos, los estudiantes deberán seguir el siguiente conducto regular:
a) Profesor
b) Consejo de facultad o Comité de cursos del CBU
c) Comité de Asuntos Estudiantiles
En todos los asuntos académicos que dentro del presente reglamento no cuenten con una reglamentación o procedimiento específico, los estudiantes deberán acudir directamente al profesor con el fin de buscar una solución al problema presentado. Si no logran tal solución, podrán acudir en primera instancia al consejo de facultad o Comité de cursos del CBU y en su solicitud escrita deberán demostrar la actuación adelantada ante el profesor.

El consejo de facultad o Comité de cursos del CBU adoptará la decisión correspondiente y se la notificará al estudiante en los mismos términos del artículo 25 del régimen disciplinario de estudiantes de pregrado. Las decisiones sobre asuntos académicos constarán por escrito, debidamente motivadas, indicando los recursos que contra ellas pueden interponerse, los plazos para hacerlo y los órganos ante los que deberán presentarse.

2. Para asuntos administrativos, los estudiantes deberán formular su petición ante la unidad competente para su trámite, según lo establezca la reglamentación específica.

En caso de no existir esta reglamentación o un procedimiento específico, formularán su petición ante el órgano o empleado competente. Las decisiones constarán por escrito y estarán debidamente motivadas.
