9. Cursos durante el periodo intersemestral
ART. 108.
Durante las vacaciones de mitad de año, la Universidad ofrece dos tipos de cursos a los estudiantes:

a) Cursos regulares para el periodo intersemestral

Son cursos de los programas regulares de la Universidad, que se ofrecen en el periodo intersemestral dentro o fuera del campus.

b) Cursos de la escuela de verano
Son aquellos que la Universidad ofrece en el periodo intersemestral, con las siguientes características:
- Son de nivel avanzado de pregrado o maestría (nivel 3 o 4).
- Son dictados por un profesor de reconocida trayectoria y vinculado a una universidad extranjera con altos estándares de calidad.
- Tienen de 2 a 4 créditos.
- El profesor puede practicar una sola evaluación.
- Los estudiantes pueden retirar el curso hasta un día antes de presentar el trabajo o la evaluación final.
