CAPÍTULO XI
TÍTULOS
ART. 119.
En las fechas de las ceremonias de graduación, la Universidad de los Andes otorgará a aquellos estudiantes que cumplieron los requisitos exigidos previamente los títulos correspondientes a los programas ofrecidos.

En los programas de pregrado, son requisitos para obtener el título respectivo:
a) Haber obtenido un promedio acumulado igual o superior a 3,25 en el programa en el cual se encuentra matriculado.
b) No encontrarse vinculado a un proceso disciplinario ni en cumplimiento de una sanción grave.
c) Cumplir con los requisitos particulares exigidos por cada programa y los generales para todos los estudiantes, los cuales deberán ser informados oportunamente.
d) Cancelar los derechos de grado exigidos por la Universidad, y estar a paz y salvo por todo concepto con la institución.
e) Presentar el Examen de Estado de Calidad de la Educación Superior y demás pruebas requeridas por el Estado. (véase la Normatividad interna administrativa sobre ceremonias de grado).
