1. Inasistencia a clase por motivos especiales
ART. 45. El estudiante que desee justificar su ausencia deberá hacerlo
ante el profesor dentro de un término no superior a ocho (8) días hábiles
siguientes a la fecha de ésta. Serán excusas válidas las siguientes:
a) Incapacidades médicas.
b) Incapacidades expedidas por la Decanatura de Estudiantes.
c) Muerte del cónyuge o de un familiar hasta del segundo grado de
consanguinidad.
d) Autorización para participar en eventos deportivos, expedida por la
Decanatura de Estudiantes.
e) Autorización para asistir a actividades académicas y culturales, expedida por la respectiva dependencia académica.
f) Citación a diligencias judiciales, debidamente respaldada por el documento respectivo.
(Véanse la Reglamentación de las incapacidades estudiantiles y el
acuerdo 126 del Consejo Académico, sobre participación estudiantil
en eventos académicos y deportivos.)
Parágrafo. El profesor podrá tener en cuenta otras circunstancias que a su
criterio puedan justificar la ausencia del estudiante.
