4. Doble programa
ART. 99. Los estudiantes matriculados en un programa de pregrado podrán cursar otros programas del mismo nivel, previa autorización de la Dirección de Admisiones y Registro, que para el efecto verificará lo siguiente en relación con el solicitante:
a) Su promedio académico igual o superior a 3,25.
b) Su puntaje de ingreso igual o superior al promedio de los cuatro últimos puntajes de corte de la carrera con la que desea realizar doble programa, contados desde el momento de su ingreso a la Universidad hacia atrás.

Parágrafo 1. Cuando el solicitante no reúna los requisitos antes mencionados, se podrá aprobar el doble programa si ha cursado 45 créditos en la Universidad de los Andes y cuenta con un promedio acumulado igual o superior a 3,75.

Parágrafo 2. Se exceptúan de esta disposición las solicitudes de doble programa para los estudiantes del Programa de Estudios Dirigidos, quienes no podrán solicitar en ningún caso un doble programa. Igualmente, se exceptúan de esta disposición las solicitudes de doble programa con Música, Medicina y Psicología cuya autorización será competencia del consejo de departamento de esas disciplinas, tomando en consideración, además de las condiciones de este artículo, los requisitos adicionales establecidos para ingresar a esos programas.

Parágrafo 3. Todo estudiante que haya ingresado a la Universidad a través de cualquiera de los bachilleratos internacionales aprobados para el efecto tendrá como requisitos para solicitar el doble programa, que su promedio acumulado sea igual o superior a 3,25 y los demás establecidos para ingresar al programa.

Parágrafo 4. En caso de un estudiante que ingresa a la universidad por transferencia externa y no haya presentado la prueba Saber 11, podrá solicitar el doble programa de acuerdo con los parágrafos 1, 2 y 3 de este artículo.

Parágrafo 5. En caso de ser aprobado el doble programa, la Dirección de Admisiones y Registro informará sobre el particular a las unidades académicas involucradas.
