F. Oportunidades académicas
1. Inscripción y retiro de cursos
ART. 94. En la fecha de inscripciones definitiva para cada semestre, anunciada por la Dirección de Admisiones y Registro, el estudiante deberá ajustar su inscripción a través del sistema establecido para tal propósito. Con posterioridad a esta fecha el estudiante puede retirar cursos de su programa semestral durante el periodo señalado para ello, siguiendo los trámites establecidos por la Dirección de Admisiones y Registro. Pasada la primera semana del semestre y antes de finalizar el último día de retiros fijado por el Consejo Académico, el estudiante puede retirarse de uno o más cursos, cumpliendo con los trámites establecidos por la Dirección de Admisiones y Registro.

Parágrafo. En los cursos de la escuela de verano, los estudiantes podrán retirarse hasta un día antes de presentar el trabajo o la evaluación final.
