ART. 36. Dentro del marco estatutario y reglamentario de la Universidad,
la presencia de los alumnos en los procesos internos de carácter académico y disciplinario de la Universidad constituye uno de los mecanismos de participación estudiantil. Ésta se hará efectiva a través de:

a) La presentación de iniciativas en todos los aspectos que incidan
sobre su formación.
b) La organización de actividades extracurriculares y de bienestar
estudiantil.
c) La participación en comités, comisiones ad hoc, Consejo Superior, Consejo Académico, consejos de facultad o departamento,
como contribución al desarrollo armónico de la vida académica y
disciplinaria de la Universidad, en los términos previstos en los estatutos de la Universidad de los Andes y en el presente reglamento
(véanse los estatutos).
d) El derecho de todo estudiante a tener acceso individual a las
diferentes instancias de decisión de la Universidad, sin perjuicio de
la participación consagrada en el literal anterior.
e) El derecho de todo estudiante a evaluar los servicios académicos
a los que tenga acceso.
