ART. 73. 
La Universidad solamente suministrará información académicao disciplinaria de un estudiante cuando así lo solicite o autorice expresamente el alumno, o por orden de alguna autoridad competente, sin perjuicio de lo previsto en el artículo 18 de este reglamento y el artículo 13, parágrafo segundo, del régimen disciplinario de estudiantes de pregrado.

Parágrafo. Las observaciones disciplinarias no se incluirán en los certificados de calificaciones que expida la Dirección de Admisiones y Registro para uso externo. 
