CAPÍTULO II
ORGANIZACIÓN GENERAL
ART. 3º. La Universidad de los Andes, para su gobierno y dirección académica y administrativa, cuenta con un Consejo Superior, un Comité
Directivo, un rector, uno o varios vicerrectores, un secretario general,
un Consejo Académico, los decanos, los directores de departamento,
los consejos de facultad, los comités disciplinarios y todas las demás
dependencias académicas y administrativas necesarias para el buen
funcionamiento de la institución, de conformidad con lo previsto en sus
estatutos y reglamentos. 
