11. Modalidades de profundización en el pregrado
ART. 110. La Universidad ofrece las siguientes modalidades de profundización en el pregrado:

a) Énfasis
Alternativas de desarrollo profesional que algunas carreras ofrecen a sus estudiantes, las cuales constituyen la columna vertebral del programa de pregrado y, por lo tanto, definen el pénsum del estudiante. Se define desde el inicio de la carrera en algunos casos o, en otros, después de culminar el ciclo básico. El énfasis no ofrece reconocimiento adicional al momento del grado.

b) Concentración
Grupo de electivas profesionales que permiten profundizar en ciertos aspectos de su propia disciplina. La concentración se hace en los últimos semestres de la carrera, no ofrece reconocimiento adicional al momento del grado, ni determina el pénsum del estudiante

