1. Notas especiales
a) Incompleto 
ART. 57. Incompleto (I). El consejo de la facultad a la cual pertenece el estudiante podrá aplicar la calificación ‘I’ cuando el alumno no haya podido cumplir, por razones justificadas, con los requisitos del curso. Lo anterior procederá previa solicitud escrita del estudiante, con pos-terioridad a las fechas de retiros establecidas para ello en el calendario académico, y hasta la última semana de clases del curso. Es necesario el concepto del profesor de la materia.
