1.1. Cursos del Ciclo Básico Uniandino (CBU)

ART. 88. Los cursos del CBU ofrecen una perspectiva sociohumanística y científica que contribuye a la educación de ciudadanos responsables, éticos y comprometidos con el país. Los cursos del CBU tienen un enfoque por competencias y se distribuyen en tres áreas, así:

- Colombia
- Pensamiento Científico
- Culturas, Artes y Humanidades

Los estudiantes deberán cursar un mínimo de 14 créditos en cursos del
CBU, que deben cumplir con los siguientes lineamientos:

- Un curso de cada una de las áreas (tres en total).
- Tres cursos adicionales, los cuales pueden ser elegidos de la oferta de cualquiera de las áreas.
- Un curso común y obligatorio sobre Colombia.

Los estudiantes que al momento de la entrada en vigencia de esta reglamentación ya hubieran visto y aprobado algunos de los cursos del CBU, estarán sujetos al régimen de transición previsto en la Reglamentación de Cursos del CBU. (Véase Reglamentación de cursos del CBU).
