
ART. 104. Si un estudiante de pregrado tiene pensado cursar dos programas de maestrías, deberá decidir libremente el número de créditos que homologará en cada programa, una vez sea admitido y según lo dispuesto en el artículo 103. Si las materias cursadas son obligatorias para las dos maestrías, se podrán homologar en ambos programas. En ningún caso el número total de créditos cursados en el pregrado, que se podrán homologar en ambas maestrías, puede ser superior a 16 créditos. (véase el Reglamento de homologación y validación de materias). 
