ART. 49. Para la realización de las evaluaciones, el profesor podrá optar
por la práctica de pruebas orales o escritas, tareas, trabajos, ensayos,
exámenes parciales y finales, o cualquier otro procedimiento que considere adecuado para medir el aprendizaje del estudiante y su dominio
de los conceptos del curso. El resultado de las evaluaciones se indicará
con la correspondiente calificación, acompañada de la respectiva motivación. El profesor utilizará los criterios de calificación que a su juicio
sean convenientes.
