b) Incompleto total
ART. 58. Incompleto total (IT). El consejo de la facultad a la cual pertenece el estudiante podrá aplicar la calificación ‘IT’ cuando el alumno no haya podido cumplir, por razones justificadas, con los requisitos de todos los cursos del periodo académico en el cual se encuentra matriculado. Lo anterior procederá previa solicitud escrita del alumno, con posterioridad a las fechas de retiros establecidas para ello en el calendario académico, y hasta la última semana de clases. En esta situación el estudiante podrá matricularse el semestre siguiente sin cumplir con ningún requisito adicional.
