ART. 9º. Las solicitudes de transferencia externa serán decididas por
el decano de la facultad que estudia la transferencia, el cual cuenta
con autonomía para establecer los requisitos académicos a los cuales
deben ceñirse quienes aspiren a ingresar a ésta, así como para definir
el número de cupos disponibles para cada semestre. Las decisiones que
al respecto tome el decano le serán comunicadas a la Dirección de Admisiones y Registro, dependencia autorizada para informar al interesado
lo pertinente.
Si el ingreso del aspirante es autorizado, se observará lo dispuesto en
el artículo 73 del presente reglamento, con relación a la prueba académica.
