ART. 18. El estudiante tiene derecho a la confidencialidad respecto a
sus datos personales, a su conducta, a sus registros académicos y a su
salud, de conformidad con la ley y con las disposiciones del presente
reglamento. La información correspondiente sólo podrá ser suministrada
a petición del estudiante, de sus padres o acudientes en ejercicio de
sus deberes de protección, o por orden de una autoridad competente.
Será suministrada unilateralmente por la Universidad a los padres o acudientes del estudiante en los casos expresamente consignados en este
reglamento y en aquellas situaciones especiales que puedan poner en
riesgo la seguridad y el bienestar del alumno.
