ART. 83. Política de reingresos:

a) Por razones académicas. El consejo de facultad deberá dar trámite a las solicitudes de reingreso e informará al estudiante sobre su situación académica, previa evaluación practicada para el efecto. Para estudiar cualquier reingreso por razones académicas, el estudiante debe haber cursado los dos talleres que dicta la Decanatura de Estudiantes para tal fin. La coordinación académica del programa respectivo será la encargada de verificar la asistencia a los talleres antes de aprobar el reingreso (véase el instructivo de la Decanatura de Estudiantes para la inscripción a los talleres).

El primer reingreso tendrá como único requisito la asistencia a los talleres de la Decanatura de Estudiantes. El segundo reingreso y los siguientes serán estudiados por la facultad respectiva, que hará un análisis objetivo sobre la viabilidad de que el estudiante supere la prueba académica de reingreso y decidirá según los siguientes criterios:

- Desempeño del estudiante en las diferentes áreas del programa.
- Estado de avance en el programa.
- Recuperación en las áreas que produjeron la suspensión anterior.
- Situación personal.
- Si ha obtenido en el pasado un promedio igual o superior al requerido
para superar la prueba académica.
- Las acciones que el estudiante haya emprendido para superar sus dificultades.

Ningún reingreso será aprobado cuando el estudiante requiera obtener un promedio ponderado semestral mayor o igual a cinco (5,0) para superar la prueba académica, con un máximo de 20 créditos inscritos e el semestre.

b) Por razones disciplinarias. Todos los reingresos por razones disciplinarias serán automáticos, una vez el estudiante haya cumplido con la sanción impuesta y haya cursado el taller que ofrece la Decanatura de Estudiantes para tal fin. La coordinación académica del programa respectivo será la encargada de verificar la asistencia al taller, antes de tramitar el reingreso (las inscripciones a este taller se hacen a través del correo electrónico centrodeapoyo@uniandes.edu.co).

