1. Educación General de la Universidad de los Andes
ART. 87. El objetivo de la Educación General es ofrecer una formación integral con la que el estudiante pueda complementar su formación profesional y explorar diversas aproximaciones al conocimiento, así como adquirir herramientas en lenguas y una perspectiva ética. La Educación General desarrolla competencias que se consideran fundamentales para la formación de ciudadanos críticos y comprometidos con su entorno.
La Educación General en la Universidad de los Andes se compone de los cursos del Ciclo Básico Uniandino, la enseñanza de la Constitución, el requisito de español y el requisito de idioma extranjero.
