CAPÍTULO IX
RECONOCIMIENTOS ACADÉMICOS

ART. 113. La Universidad de los Andes destacará a aquellos estudiantes que sobresalgan por razones de rendimiento académico, conducta ejemplar y condiciones humanas notables, con los siguientes reconocimientos:

A. Distinciones académicas
Entendidas como aquellas distinciones otorgadas con el fin de efectuar un reconocimiento al buen desempeño académico de los alumnos. Para ello se han previsto dos modalidades:
1. Distinción Ramón de Zubiría
Reconocimiento que la Universidad hace a aquellos estudiantes de pregrado que hayan obtenido el mejor promedio acumulado de su programa hasta el semestre inmediatamente anterior.
2. Distinción de Excelencia Semestral
Reconocimiento que la Universidad hace a aquellos estudiantes de pregrado que hayan obtenido el mejor promedio de su programa en el semestre inmediatamente anterior. 

(Véase el Reglamento de reconocimientos académicos de estudiantes de pregrado)

B. Grados
1. Summa Cum Laude
Se otorga a aquellos estudiantes que reúnan los siguientes requisitos mínimos:
a) Tener un promedio acumulado que se encuentre en el 1% superior del
promedio de los graduandos de su facultad durante los últimos cinco años.
b) Demostrar méritos integrales para obtener esta distinción, en una entrevista ante la comisión nombrada por el Consejo Académico para tal fin.

2. Magna Cum Laude
Se otorga a aquellos estudiantes cuyo promedio acumulado se encuentre en el 3% superior del promedio de los graduandos de su facultad durante los últimos cinco años.
3. Cum Laude
Se otorga a aquellos estudiantes cuyo promedio acumulado se encuentre en el 3% superior del promedio de los graduandos de su facultad durante los últimos cinco años.

(Véase el Reglamento de reconocimientos académicos de estudiantes de pregrado.)

C. Distinción a la Responsabilidad Social Universitaria

Se otorga a aquellos estudiantes que se destaquen por sus calidades humanas excepcionales y que realicen actividades extracurriculares sobresalientes, con un impacto comunitario positivo. Las condiciones y el procedimiento para otorgarla se encuentran establecidos en el documento que la reglamenta (véase la Reglamentación de la Distinción a la Responsabilidad Social Universitaria).

D. Distinciones deportivas

Entendidas como aquellas distinciones otorgadas para reconocer el buen desempeño de los estudiantes en la práctica de un deporte. Para ello se han previsto dos modalidades:

1. Distinción a la Trayectoria Deportiva
Se otorga durante la ceremonia de grados a aquellos estudiantes que se destaquen por su participación ética en el deporte con cualidades excepcionales de compromiso, constancia y liderazgo. Las condiciones y el procedimiento para otorgarla se encuentran establecidos en el documento que la reglamenta.

2. Distinción a la Excelencia Deportiva
Se otorga a aquellos estudiantes que en el periodo de un año demuestran un logro o conjunto de logros que representan capacidades excepcionales en la práctica de una actividad deportiva. Las condiciones y el procedimiento para otorgarla se encuentran establecidos en el documento que la reglamenta.

(Véase la Reglamentación de Distinciones Deportivas)

