ART. 48. El porcentaje de cada evaluación, así como los criterios de ésta,
serán establecidos por el profesor e informados a los estudiantes el
primer día de clase, en el programa del curso. Copia de esta información
se remitirá a la coordinación académica del programa. El profesor estará
atento a escuchar las observaciones que sobre este aspecto le formulen
los estudiantes.

Ninguna de las evaluaciones practicadas podrá tener un valor superior
al 35%. Se exceptúan de esta disposición los proyectos de grado, las
prácticas académicas, los cursos con formato de taller, y los cursos de
Composición, Instrumento, Piano, Dirección Coral, Recitales y Conjunto,
pertenecientes al Programa de Música. Éstos tendrán un sistema de
calificación especial, que será definido e informado por cada profesor a
los estudiantes y al director del programa al inicio de cada curso.

Parágrafo. En los cursos de la escuela de verano, la evaluación única
realizada por el profesor podrá tener un valor equivalente al 100% de
la materia.
