ART. 82.
Procedimiento para reingresos. Las solicitudes de reingreso, por razones tanto académicas como disciplinarias, deberán ser presentadas por escrito y en la oportunidad prevista en el calendario académico para tal efecto ante el consejo de facultad, el cual decidirá en primera instancia sobre éstas. La decisión adoptada, debidamente motivada, será comunicada al estudiante por intermedio del coordinador académico del programa respectivo.

Los estudiantes de doble programa deberán presentar la solicitud de reingreso ante el consejo de facultad de cada una de las unidades académicas a la que pertenezcan. A partir del segundo reingreso, si una facultad concede el reingreso y la otra lo niega, las dos solicitudes serán resueltas en única instancia por el Comité de Asuntos Estudiantiles (CAE).
