D. Permanencia
ART. 12. La Universidad garantiza a sus estudiantes el derecho a permanecer en el establecimiento educativo, siempre y cuando cumplan con
las exigencias de permanencia contenidas en el presente reglamento y
en especial las siguientes:
a) Cumplir con los requisitos de matrícula.
b) Mantener el promedio acumulado exigido por la Universidad, el
cual no podrá ser inferior a 3,25, exceptuando los casos expresamente mencionados en el presente reglamento. En caso contrario,
se aplicará lo dispuesto en el capítulo séptimo, relativo al régimen
académico. El promedio acumulado hace referencia a todo el trabajo académico realizado por el estudiante en uno de los programas
regulares ofrecidos por la Universidad. Los resultados obtenidos en
el periodo intersemestral afectarán el estado académico del estudiante, una vez termine de cursar el semestre inmediatamente siguiente a tal periodo intersemestral.
c) Observar el régimen académico de la Universidad.
d) Observar el régimen disciplinario de la Universidad.
e) Observar los demás reglamentos de la Universidad.
