CAPÍTULO III
INGRESO Y PERMANENCIA
A. Ingreso regular
ART. 4º. El ingreso a los programas de pregrado que ofrece la Universidad de los Andes está condicionado a que el aspirante cumpla con los
siguientes requisitos:
a) Acreditar la presentación del Examen de Estado o los exámenes
internacionales, de conformidad con las políticas establecidas por
la institución para tal efecto, además de la obtención del puntaje
mínimo requerido por la Universidad para cada programa (véase la
Política de ingreso a la Universidad con examen de Estado o examen internacional).
b) Haber aprobado los exámenes y pruebas para aquellos programas en los que la Universidad así lo ha establecido.
c) Los demás que la Universidad decida e informe en cada oportunidad.

Parágrafo 1. Un egresado de un programa de pregrado que sea admitido a un nuevo programa de ese mismo nivel, podrá solicitar la homologación de materias ya cursadas. En ese caso las materias serán
homologadas con créditos y notas.
Parágrafo 2. Todo estudiante que se matricule por primera vez en un
programa regular de la Universidad tendrá hasta la segunda semana de
clases para acreditar todos los requisitos exigidos para iniciar el programa al que fue admitido. De lo contrario, la Dirección de Admisiones
y Registro procederá a retirarle las materias inscritas y a tramitar la
devolución del pago de la matrícula.
Parágrafo 3. Si un estudiante antiguo es admitido a otro programa de
conformidad con los requisitos de este artículo, tendrá dos opciones
con respecto a su historial académico:
a) Empezar con promedio nuevo, sin conservar los créditos ni las notas del programa académico anterior. En este evento, y para todos los
efectos de las normas que componen este reglamento, los estudiantes
tendrán tratamiento de estudiantes de primer semestre.
b) Conservar los créditos y las notas de todos los cursos tomados en
el primer programa que sean válidos para el segundo programa. En
este evento, y para todos los efectos de las normas que componen este
reglamento, los estudiantes tendrán tratamiento de estudiantes antiguos. Es decir, de no obtener un promedio acumulado mínimo de 3,25
quedarán en semestre de prueba académica. El plazo para realizar el
procedimiento de homologación es únicamente el primer semestre que
curse el estudiante en su nuevo programa, tiempo después del cual no
podrá hacerlo.
