3. Extracreditación
ART. 98.

A partir del tercer semestre de estudios matriculado, el estudiante que cuente con promedio para extracreditación igual o superior a cuatro (4,0) podrá tomar hasta 20 créditos.

Lo anterior no aplica para los estudiantes del pregrado de Medicina quienes deberán consultar con su facultad lo referente a la dedicación académica asignada para ellos, ni para los estudiantes de programas no reformados.

Parágrafo 1. Aquellos estudiantes que inscriban créditos adicionales a los
permitidos y que retiren más de dos materias, no podrán extracreditarse el
siguiente semestre aunque tengan el promedio de extracreditación igual o
superior a cuatro (4.0).

Parágrafo 2. Sin perjuicio de los requisitos para todos los estudiantes de programas reformados dispuestos en el presente capítulo, los cursos de inglés que no hagan parte del plan de estudio y los cursos de deportes no se consideran dentro de los topes definidos.

Ver régimen de transición sobre dedicación académica
