MISIÓN
La Universidad de los Andes es una institución autónoma, independiente e innovadora que propicia el pluralismo, la tolerancia y el
respeto de las ideas; que busca la excelencia académica e imparte
a sus estudiantes una formación crítica y ética para afianzar en
ellos la conciencia de sus responsabilidades sociales y cívicas, así
como su compromiso con el entorno.
Cuenta con estudiantes que, en un ambiente de formación
integral, interdisciplinario y flexible, son el principal agente de su
proceso educativo. Facilita que su cuerpo profesoral, altamente capacitado, desarrolle un proyecto de vida académica y profesional
sobresaliente, para lo cual apoya una actividad investigativa que
contribuye al desarrollo del país y a su proyección internacional.
