PREÁMBULO
La Universidad de los Andes se fundó como institución de enseñanza superior, de carácter privado, sin ánimo de lucro, para ofrecer
a la juventud colombiana nuevas oportunidades de educación, en
un ambiente de respeto por la pluralidad de ideas y la diversidad
de pensamiento.

La Universidad se considera una comunidad compuesta por sus
fundadores, directivas, profesores, antiguos alumnos, estudiantes y
empleados, en la cual las decisiones deben tomarse teniendo siempre en cuenta el bien común, de acuerdo con las normas establecidas en sus estatutos y reglamentos y promoviendo la participación
de la comunidad.

Es función esencial de la Universidad de los Andes la preparación de profesionales idóneos, conocedores de su disciplina, con una
formación crítica y ética, con conciencia de su responsabilidad social, que se refleja, fundamentalmente, en el compromiso de ayudar
a transformar y mejorar su entorno a través del ejercicio profesional.
La Universidad de los Andes es un lugar en el que se generan
ideas y conocimientos. Es la institución por excelencia para estimular
la investigación, sugerir propuestas y formular soluciones que contribuyan a los cambios que necesita el país. Su postura no confesional y ajena a intereses políticos partidistas la ubica en una posición
privilegiada para lanzar iniciativas que respondan al interés común.

El presente reglamento pretende afianzar las relaciones entre
los miembros de la comunidad uniandina y garantizar el ejercicio
de los derechos de los estudiantes, así como el cumplimiento de
sus deberes, con criterios amplios que faciliten la convivencia en la
Universidad.
